### 2025-09-08 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio para las Sesiones Conjuntas de Talleres de ECPR} 
{Ayuda de viaje para las Sesiones Conjuntas de Talleres del Consorcio Europeo de Investigación Política (ECPR), {\pounds} 1 350.}
{Toulouse, FRA}
{2023}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio de investigación de postgrado y postdoctoral SLAS y beca para conferencia} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y apoyo financiero para participar en la conferencia anual de la Sociedad de Estudios Latinoamericanos (SLAS), {\pounds} 1 400.}
{Bath, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise de St Hilda's College y beca para viajes y libros} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y asignaciones para la participación en conferencias y la compra de libros, {\pounds} 2 255.} 
{Oxford, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), {\pounds} 160 000.}
{Oxford, GBR}
{2019}
\end{cvhonors}

@@

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca de Viaje LASA} 
%% {Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
%% {Nueva York, USA}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Magíster FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), {\pounds} 1 150.}
{Santiago, CHL}
{2012}
\end{cvhonors}

>>>>

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio a la Trayectoria Académica Temprana}
{Mejor trabajo al inicio de la carrera académica y ayuda de viaje para la conferencia BigSurv23.} %% , {\pounds} 525.}
{Quito, ECU}
{2023}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio para las Sesiones Conjuntas de Talleres de ECPR} 
{Ayuda de viaje para las Sesiones Conjuntas de Talleres del Consorcio Europeo de Investigación Política (ECPR).} %% , {\pounds} 1 350.}
{Toulouse, FRA}
{2023}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio de investigación de postgrado y postdoctoral SLAS y beca para conferencia} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y apoyo financiero para participar en la conferencia anual de la Sociedad de Estudios Latinoamericanos (SLAS).} %% , {\pounds} 1 400.}
{Bath, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise de St Hilda's College y beca para viajes y libros} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y asignaciones para la participación en conferencias y la compra de libros.} %% , {\pounds} 2 255.} 
{Oxford, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340).} %% , {\pounds} 160 000.}
{Oxford, GBR}
{2019}
\end{cvhonors}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca de Viaje LASA} 
%% {Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400.}
%% {Nueva York, USA}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Magíster FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877).} %% , {\pounds} 1 150.}
{Santiago, CHL}
{2012}
\end{cvhonors}
